Repository: sarvex/smplayer
Catalog: web/translations/*.po
Languages: ja

source: One of the most interesting features of SMPlayer: it <b>remembers the settings of all files you play</b>. So you start to watch a movie but you have to leave... don't worry, when you open that movie again it will be resumed at the same point you left it, and with the same settings: audio track, subtitles, volume...
ja: SMPlayer の最大の特徴: <b>再生したファイルの設定をすべて記憶します</b>。ですから、ムービーを観始めたけど用事ができた... なんてことがあっても、ご心配いりません。再びムービーを開いたときには、以前と同じ位置と設定環境 (オーディオトラック、字幕、音量など) で再開されます。

source: SMPlayer is a graphical user interface (GUI) for the award-winning %1, which is capable of playing almost all known video and audio formats.
ja: SMPlayer は、数々の受賞を誇る、ほぼすべてのビデオ/オーディオフォーマットの再生が可能な %1 のグラフィカルユーザーインターフェイス (GUI) です。

source: Visit the MPlayer site
ja: MPlayer のサイトにアクセスする

source: But apart from providing access for the most common and useful options of MPlayer, SMPlayer adds other interesting features like the possibility to play Youtube videos or download subtitles.
ja: MPlayer が本来備える数々の有用なオプションのみならず、YouTube 動画の再生や字幕のダウンロードといった独自の機能も豊富に備えています。

source: Play all media formats
ja: すべてのメディアフォーマットを再生

source: SMPlayer supports the most known formats and codecs: avi, mp4, mkv, mpeg, mov, divx, h.264... you can play all of them, thanks to its built-in codecs. You don't need to find and install third party codecs.
ja: SMPlayer は、AVI、MP4、MKV、MPEG、MOV、DivX、H.264 など、ほぼすべてのフォーマットとコーデックに対応しています。これらは内蔵のコーデックによって再生されますので、外部のコーデックを別途インストールする必要はありません。

source: See a list of all supported formats
ja: 対応するフォーマットの一覧

source: SMPlayer includes a handy tool which allows to search, play and download Youtube videos.
ja: SMPlayer には YouTube 動画の検索・再生・ダウンロードに特化したツールが同梱されています。

source: Learn more
ja: もっと詳しく

source: SMPlayer comes with several skins and icon themes, so you can easily change the look of the player.
ja: SMPlayer には多様なスキンとアイコンテーマが同梱されており、プレイヤーの外観を簡単に変更することができます。

source: Subtitles download
ja: 字幕のダウンロード

source: SMPlayer can search and download subtitles from %1.
ja: SMPlayer は %1 から字幕を検索/ダウンロードできます。

source: Advanced features
ja: 高度な機能

source: SMPlayer includes many advanced features like video and audio filters, change of the playback speed, adjustment of audio and subtitles delay, video equalizer... and many more.
ja: SMPlayer には、ビデオ/オーディオフィルターや、再生速度の変更、オーディオ/字幕の調整、ビデオイコライザーなど、さまざまな機能が備えられています。

source: In your own language
ja: 多言語対応

source: SMPlayer is available in more than 30 languages, including Spanish, German, French, Italian, Russian, Chinese, Japanese...
ja: SMPlayer は、スペイン語、ドイツ語、フランス語、イタリア語、ロシア語、中国語、日本語など、30 ヶ国語以上で提供されています。

source: Multi-platform
ja: マルチプラットフォーム

source: SMPlayer is available for Windows and Linux.
ja: SMPlayer は Windows と Linux に対応しています。

source: SMPlayer is compatible with Windows XP/2003/Vista/Server 2008/7/8.
ja: SMPlayer は Windows XP/2003/Vista/Server 2008/7/8 で動作します。

source: Free and open source
ja: フリーかつオープンソース

source: SMPlayer is free and open source. SMPlayer is under the GPL license.
ja: SMPlayer はフリーでオープンソースです。SMPlayer は GPL ライセンスの下にあります。

source: SMPlayer uses the award-winning MPlayer as playback engine, which is one of the best players in the world.
ja: SMPlayer は、数々の受賞を誇る世界有数のプレイヤー、MPlayer を再生エンジンに採用しています。

source: Graphical User Interface (GUI) for MPlayer
ja: MPlayer の グラフィカルユーザーインターフェイス (GUI)

source: Multi-platform graphical user interface (GUI) for MPlayer with many additional features like the possibility play Youtube videos.
ja: YouTube 動画の再生など多くの追加機能を搭載するマルチプラットフォームな MPlayer のグラフィカルユーザーインターフェイス (GUI)

source: A Graphical Interface for MPlayer
ja: MPlayer のグラフィカルユーザーインターフェイス

source: MPlayer is a powerful media player but it's a command-line application and many people find it hard to use.
ja: MPlayer はとても便利なメディアプレイヤーですが、多くの人にとって使い難いコマンドラインアプリケーションでもあります。

source: SMPlayer makes easy to access the most common and useful functions of MPlayer, like selecting the audio or subtitle track, enabling video filters, adjusting the audio delay, playback speed and many more, using a nice and intuitive interface.
ja: SMPlayer なら、オーディオ/字幕トラックの選択、ビデオフィルターの選択、オーディオの遅延調整、再生速度の変更といった MPlayer の有用な機能が直感的なインターフェイスで簡単に利用できます。

source: A complete preferences dialog is also available with options to fine-tune performance, change the color and font of subtitles, set key shortcuts...
ja: パフォーマンスの微調整や字幕の色/フォントの変更、キーボードショートカットの変更などのオプションが利用できる詳細な環境設定ダイアログもあります。

source: But SMPlayer also adds other interesting features like the possibility to <b>play and download Youtube videos</b>, search and download subtitles, create video preview images...
ja: さらに SMPlayer は <b>YouTube 動画の再生とダウンロード</b>や字幕の検索とダウンロード、ビデオのプレビュー画像の作成などといった独自の機能も豊富に備えています。

source: SMPlayer is multi-platform and runs on Windows and Linux.
ja: SMPlayer は Windows と Linux で動作するルチプラットフォームです。

source: Support for MPlayer2
ja: MPlayer2 への対応

source: SMPlayer also supports %1.
ja: SMPlayer は %1 にも対応しています。

source: Visit the MPlayer2 site
ja: MPlayer2 のサイトにアクセスする

source: MPlayer2 is a fork of MPlayer which includes new features like support for Matroska's ordered chapters or precise seeks, and also provides some bug fixes.
ja: MPlayer2 は Matroska のチャプターの再現や正確なシークといった新たな機能を備え、さらに改良の施された MPlayer のフォークです。

source: See a detailed list of differences
ja: 詳細な相違点はこちらにあります

source: MPlayer binaries for Windows
ja: MPlayer の Windows 用バイナリ

source: The SMPlayer packages for Windows already include a recent version of MPlayer.
ja: SMPlayer の Windows 用パッケージには、MPlayer の最近のバージョンが最初から含まれています。

source: But if you're looking for even newer builds of MPlayer or MPlayer2, please take a look at these projects maintained by %1:
ja: それよりも新しい MPlayer や MPlayer2 のビルドをお探しの場合は、%1 氏のこれらのプロジェクトをご覧ください:

source: Download SMPlayer
ja: SMPlayer をダウンロードする

source: Some images of SMPlayer that you can use in an article, blog, review...
ja: SMPlayer の画像。ニュースやブログ、レビューなどでご利用になれます。

source: Some images you can use in an article, blog, review...
ja: ブログやレビューなどでご紹介の際はぜひこれらのイメージをご利用ください。

source: Logos
ja: ロゴ

source: Some screenshots, in English and Spanish
ja: スクリーンショット詰め合わせ (英語、スペイン語)

source: The privacy policy of the SMPlayer site
ja: SMPlayer のサイトの個人情報に関する方針

source: Reviews from media and users about SMPlayer, a free media player with codecs
ja: メディアやユーザーによる SMPlayer のレビュー - コーデック内蔵の無料メディアプレイヤー

source: Users Reviews
ja: ユーザーレビュー

source: If you like SMPlayer please feel free to rate or review SMPlayer in some of these sites:
ja: SMPlayer が気に入られた場合は、ぜひ以下のようなサイトに SMPlayer の評価やレビューを投稿してください:

source: See some screenshots of SMPlayer, a free media player with codecs
ja: SMPlayer のスクリーンショット - コーデック内蔵の無料メディアプレイヤー

source: Here you can see some screenshots from SMPlayer:
ja: こちらでは SMPlayer のスクリーンショットがいくつかご覧になれます:

source: This is the main window
ja: メインウィンドウ

source: The Windows version
ja: Windows 版

source: The preferences dialog
ja: 環境設定ダイアログ

source: The Youtube browser
ja: YouTube ブラウザー

source: Video preview
ja: ビデオプレビュー

source: Matroska embedded subtitles
ja: Matroska の埋め込み字幕

source: More than 30 translations available
ja: 30 以上の翻訳が利用可能

source: The mini GUI
ja: ミニ GUI

source: Possibility to search for subtitles
ja: 字幕の検索機能

source: The skin Vista
ja: スキン Vista

source: The skin Mac
ja: スキン Mac

source: The skin Modern
ja: スキン Modern

source: Videos
ja: ビデオ

source: Skin support
ja: スキンに対応

source: Toolbar editor
ja: ツールバーの編集

source: The site map of the SMPlayer website
ja: SMPlayer のウェブサイトのサイトマップ

source: Information about SMPlayer
ja: SMPlayer の情報

source: Media reviews
ja: 媒体レビュー

source: Supported formats and codecs
ja: 対応するフォーマットとコーデック

source: SMPlayer: a graphical interface for MPlayer
ja: SMPlauer - MPlayer のグラフィカルインターフェイス

source: Youtube fix for UMPlayer
ja: UMPlayer の YouTube 関連の修正

source: Press kit
ja: プレスキット

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Play and download Youtube videos with SMTube
ja: SMTube で YouTube 動画を再生/ダウンロードする

source: SMTube is a Youtube browser which allows to search, play and download Youtube videos
ja: SMTube は、YouTube 動画を検索・再生・ダウンロードできる YouTube ブラウザーです。

source: SMTube allows to search, play and download Youtube videos.
ja: SMTube を使うと、YouTube 動画を検索・再生・ダウンロードすることができます。

source: Videos are played back with a media player (by default %1) instead of a flash player, this allows better performance, particularly with HD content.
ja: 動画は Flash Player ではなくメディアプレイヤー (デフォルトでは %1) で再生されるため、HD コンテンツでも安定したパフォーマンスが望めます。

source: SMTube also allows to download the videos, with the quality you choose.
ja: SMTube を使えば動画をお好きな品質でダウンロードすることもできます。

source: Several videos can be downloaded at a time.
ja: 同時に複数の動画をダウンロードすることも可能です。

source: SMTube is included in SMPlayer's menus, to run it just select <i>Youtube browser</i> in the <i>Options</i> menu in the SMPlayer main window, or just press <i>F11</i>.
ja: SMTube は SMPlayer のメニューの中にあります。SMPlayer のメイン ウィンドウから [<b>オプション</b>] メニューの [YouTube ブラウザー] を選択するか、F11 キーを押して起動してください。

source: The Youtube Browser
ja: YouTube ブラウザー

source: Download Youtube videos
ja: YouTube 動画をダウンロードする

source: Click on the blue arrow to play a video or click on the <i>Open folder</i> button to open the folder where the videos have been saved.
ja: 青い矢印をクリックすると動画が再生され、[フォルダーを開く] ボタンをクリックすると動画が保存されるフォルダーが開きます。

source: Choose the quality
ja: 品質を選ぶ

source: The quality and format (mp4/flv) can be selected in the settings window.
ja: 設定ウィンドウで動画の品質とフォーマット (mp4/flv) が選べます。

source: It's possible to download HD videos.
ja: HD 動画もダウンロードできます。

source: The available qualities are:
ja: ダウンロード可能な品質:

source: How to get SMTube
ja: SMTube を入手する

source: SMTube is included along with SMPlayer in the Windows packages. Just install SMPlayer.
ja: SMTube は SMPlayer の Windows 用パッケージに同梱されています。SMPlayer をインストールしてください。

source: On Linux, SMTube is available in a separated package.
ja: Linux では、SMTube は単体のパッケージとして提供されています。

source: To install it, run these commands in a terminal (ubuntu):
ja: インストールするにはターミナルでこれらのコマンドを実行してください (Ubuntu):

source: Sources:
ja: ソース:

source: Changes
ja: 変更点

source: The SMPlayer team has made several improvements to the original code from umplayer:
ja: SMPlayer チームは UMPlayer のコードから以下の改良を施しました:

source: It's now a stand-alone application and you can select the video player to use (smplayer, mplayer, vlc, dragon player, totem or gnome-mplayer).
ja: 完全に独立したアプリケーションとなり、使用するビデオプレイヤーを smplayer、mplayer、vlc、dragon player、totem、gnome-mplayer のいずれかから選択できるようになりました。

source: It's possible to translate the application to other languages.
ja: 他言語への翻訳が可能になりました。

source: A configuration dialog has been added.
ja: 構成ダイアログが追加されました。

source: A few fixes.
ja: 細部の修正。

source: A detailed list of supported formats and codecs by SMPlayer
ja: SMPlayer が対応しているフォーマットとコーデックの詳細な一覧

source: Formats and Codecs
ja: フォーマットとコーデック

source: Supported Formats and Codecs
ja: 対応するフォーマットとコーデック

source: SMPlayer uses the award-winning %1 as playback engine, which is capable of playing almost all known video and audio formats using its built-in codecs.
ja: SMPlayer は、数々の受賞を誇る、内蔵コーデックでほぼすべてのビデオ/オーディオフォーマットの再生が可能な %1 を再生エンジンに採用しています。

source: Here you can see a list of the supported formats and codecs.
ja: 以下は対応するフォーマットとコーデックの一覧です。

source: %1, is an application based on SMPlayer 0.6.9 created by %2, with some extra features like Youtube playback.
ja: %1 は %2 氏が作成したアプリケーションです。SMPlayer 0.6.9 を基に、YouTube 動画の再生などの機能が加えられていました。

source: But now the UMPlayer project seems dead (no changes since December 2011), Youtube doesn't work anymore and some people asked the SMPlayer team to fix UMPlayer. So we made this release.
ja: しかしながら UMPlayer プロジェクトは 2011 年 12 月を最後に活動を停止しており、YouTube 動画の再生が機能しないことから SMPlayer チームに修正を求める声があったため、今回のリリースへと至りました。

source: But please note that:
ja: ただしご注意ください:

source: SMPlayer now includes most of the new features in UMPlayer, like support for Youtube and skins, plus some other features that have been added lately and that are not available in UMPlayer, so if you're an user of UMPlayer it's highly recommended to migrate to SMPlayer.
ja: SMPlayer は、YouTube やスキンといった UMPlayer で追加された機能に加え、UMPlayer にはない新たな機能までをも備えています。したがって、UMPlayer をお使いの方は SMPlayer への移行が強く推奨されます。

source: These are some of the new features in SMPlayer that you would be missing in UMPlayer:
ja: SMPlayer にあって UMPlayer にない機能の例:

source: A favorites' menu (bookmarks)
ja: お気に入りメニュー (ブックマーク)

source: Better support for Youtube
ja: より高度な YouTube への対応

source: Toolbar editor - you can select the buttons you want in the toolbars and controls
ja: ツールバーの編集: ツールバーやコントロールのボタンを自由に選ぶことができます。

source: New video filters
ja: 追加されたビデオフィルター

source: Important bug fixes
ja: 重要なバグ修正

source: More and better translations
ja: より多く、より改善された翻訳

source: Notice:
ja: ご注意:

source: As of 2012.12.19 umplayer can't play youtube videos anymore. Please use smplayer instead.
ja: 2012 年 12 月 19 日現在、UMPlayer は YouTube 動画を再生することができなくなっています。SMPlayer をお使いください。

source: If you still want to use UMPlayer, here you can download this special version by the SMPlayer team with a fix for Youtube:
ja: それでも UMPlayer を使いたい場合は、SMPlayer チームによって YouTube 関連の修正が施された UMPlayer の特別版をダウンロードすることができます。

source: Fix Youtube
ja: YouTube 関連の修正

source: UMPlayer Screenshot
ja: UMPlayer のスクリーンショット

source: Thanks for installing SMPlayer
ja: SMPlayer をインストールしていただきありがとうございます

source: Welcome to SMPlayer, a free media player with codecs
ja: SMPlayer - コーデック内蔵の無料メディアプレイヤーへようこそ

source: Thanks for installing SMPlayer 0.6.9
ja: SMPlayer 0.6.9 をインストールしていただきありがとうございます

source: However <b><u>SMPlayer 0.6.9 is more than 3 years old and it's obsolete</u></b>.
ja: しかしながら、<b><u>SMPlayer 0.6.9 はもはや 3 年以上古くなっています</u></b>。

source: It's highly recommended to upgrade.
ja: アップグレードが強く推奨されます。

source: The latest version of SMPlayer is %1 and some new interesting features have been added:
ja: SMPlayer の最新版 %1 には以下の機能が新たに追加されています:

source: Support for Youtube. Now it's possible to search, play and <b>%1</b>.
ja: YouTube への対応: YouTube 動画が検索・再生・<b>%1</b>できます。

source: download videos from Youtube
ja: ダウンロード

source: New skins. A new skinnable interface allows to select among several skins.
ja: スキン: スキン対応インターフェイスが追加され、お好きなスキンが選べるようになりました。

source: Toolbar editor. Now you can choose the buttons you want in the toolbars and controls.
ja: ツールバーの編集: ツールバーやコントロールのボタンを自由に選ぶことができます。

source: New favorites' menu, where you can add your favorite videos, music, streams, Youtube videos...
ja: お気に入りメニュー: ビデオ、ミュージック、ストリーム、YouTube 動画などをお気に入りに追加できます。

source: More video filters.
ja: より多くのビデオフィルター

source: A lot of bug fixes and improvements.
ja: 多数のバグ修正と改善

source: Would you like to upgrade?
ja: アップグレートしませんか?

source: Download SMPlayer %1
ja: SMPlayer %1 をダウンロードする
